Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 1]
[الحلقة 1]
She sold herself to pay for her father's funeral?
باعت نفسها لدفع تكاليف جنازة والدها؟
Yes.
نعم.
Haven't you heard?
ألم تسمع؟
The City Lord
سيد المدينة
bought her from the outskirts.
اشتريتها من الضواحي.
He's old enough
إنه كبير السن بما فيه الكفاية
to be her father.
أن يكون والدها.
I was wondering.
كنت أتساءل.
A young and pretty girl like her
فتاة شابة وجميلة مثلها
wouldn't willingly become his concubine.
لن تصبح محظيته طوعا.
Alright.
على ما يرام.
Stop it.
اوقفها.
Drink up.
اشرب.
Come on.
تعال.
Bravo!
برافو!
City Lord.
سيد المدينة.
Congratulations.
مبروك.
Come on!
تعال!
City Lord, a toast to you.
سيد المدينة، نخب لك.
-Congratulations. -Cheers!
-مبروك. -هتاف!
City Lord.
سيد المدينة.
Come.
يأتي.
Here!
هنا!
Congratulations.
مبروك.
Extravagance.
الإسراف.
Foolishness.
حماقة.
Fill it up!
إملأها!
What a good drinker!
يا له من شارب جيد!
Gluttony.
الشراهة.
Lust.
شهوة.
You're steeped in sin.
أنت غارق في الخطيئة.
You deserve...
أنت تستحق...
a killing song.
أغنية قتل.
As I just mentioned,
كما ذكرت للتو،
everyone
الجميع
in the Hao Residence—
في سكن هاو—
over 100 lives—
أكثر من 100 حياة—
died in an instant.
مات في لحظة.
The bodies had no external wounds,
ولم تكن الجثث تحمل أي جروح خارجية،
but blood flowed
ولكن الدماء سالت
from their ears.
من آذانهم.
Such a scene
مثل هذا المشهد
[Jinhuayin Tea House]
[بيت شاي جينهوايين]
inevitably reminds one
يذكر المرء حتما
of the long-lost martial art technique—
من تقنية فنون القتال المفقودة منذ زمن طويل—
the Sound Killing Technique.
تقنية قتل الصوت.
Ten years ago, on Tiandu Peak,
منذ عشر سنوات، على قمة تياندو،
the seven greatest martial artists of jianghu
أعظم سبعة فنانين قتاليين في جيانغهو
fought a fierce battle against the imperial advisor
خاض معركة شرسة ضد المستشار الإمبراطوري
of the former dynasty, Yique Yinyang.
من السلالة السابقة، ييكي ينيانغ.
That battle turned heaven and earth upside down,
لقد قلبت تلك المعركة السماء والأرض رأسًا على عقب،
with blood flowing like rivers.
مع تدفق الدم مثل الأنهار.
[Knows Everything in the World]
[يعرف كل شيء في العالم]
Eventually, it brought the peace
في نهاية المطاف، جلب السلام
jianghu enjoys today.
تتمتع jianghu اليوم.
Among them,
فيما بينها،
Fang Zhou, the head of Zhoudi Tower,
فانغ تشو، رئيس برج تشودي،
relied on
اعتمد على
the Sound Killing Technique.
تقنية قتل الصوت.
It's said that in Zhoudi Tower,
ويقال أنه في برج زهودي،
aside from Head Fang, who excelled at the qin,
باستثناء هيد فانغ، الذي برع في تشين،
his disciples were each skilled in other instruments—
وكان كل تلاميذه ماهرين في آلات أخرى—
the flute, the pipa, and the drum.
الناي، البيبا، والطبل.
Who would have thought four years ago
من كان يظن قبل أربع سنوات
Head Fang was ambushed,
لقد تعرض رئيس فانغ لكمين،
Zhoudi Tower fell into ruin,
سقط برج زهودي في حالة خراب،
and his disciples
وتلاميذه
went missing without a trace?
اختفى دون أن يترك أثرا؟
Now,
الآن،
a black-clad pipa player
عازف بيبا يرتدي ملابس سوداء
is wreaking havoc in jianghu with the Sound Killing Technique,
يُحدث دمارًا في جيانغهو بتقنية قتل الصوت،
acting with impunity.
التصرف دون عقاب.
Some say this person
ويقول البعض أن هذا الشخص
is none other than a disciple
ليس إلا تلميذا
of Zhoudi Tower
برج زهودي
who went missing in that incident.
الذين فقدوا في تلك الحادثة.
Upon hearing the news, Shao Yanping,
عند سماع الخبر، شاو يانبينغ،
Sword Master of the Central Plains Sword Alliance,
سيد السيوف في تحالف سيوف السهول الوسطى،
dispatched his last disciple,
أرسل تلميذه الأخير،
Zhong Chunji of the Shanfeng Sect,
تشونغ تشونجي من طائفة شانفنغ،
to lead some Sword Sect disciples to Yanxian,
لإرشاد بعض تلاميذ طائفة السيف إلى يانشيان،
vowing to capture
تعهد بالقبض
this jianghu villain
هذا الشرير جيانغهو
and make them pay blood for blood!
وجعلهم يدفعون الدم بالدم!
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
just now, this woman gave us
قبل قليل، أعطتنا هذه المرأة
a description of the black-clad pipa player.
وصف عازف البيبا ذو الملابس السوداء.
I've told you everything I know.
لقد أخبرتك بكل ما أعرفه.
I really don't know anything else.
أنا حقا لا أعرف أي شيء آخر.
I truly don't know that person.
أنا حقا لا أعرف هذا الشخص.
Mr. Yang,
السيد يانغ،
what's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
Who authorized you to torture her?
من سمح لك بتعذيبها؟
Ms. Zhong,
السيدة تشونغ،
do you know what a tragedy
هل تعلم ما هي المأساة
the wedding banquet turned out to be?
لقد كان حفل الزفاف؟
Over 100 people
أكثر من 100 شخص
were killed that day.
قُتلوا في ذلك اليوم.
She was the only one unharmed.
لقد كانت الوحيدة التي لم تصب بأذى.
This is extremely suspicious.
هذا أمر مشبوه للغاية.
I suspect
انا اشتبه
she's an accomplice of the murderer.
إنها شريكة القاتل.
Besides, Hao
بالإضافة إلى ذلك، هاو
once saved my life.
لقد أنقذ حياتي ذات مرة.
I just wanted to find out the murderer's whereabouts
أردت فقط أن أعرف مكان القاتل
as soon as possible,
في أسرع وقت ممكن،
so I...
لذلك انا...
Mr. Yang.
السيد يانغ.
Do you have any evidence?
هل لديك أي دليل؟
Abuse of torture
إساءة استخدام التعذيب
violates the principles of the Sword Alliance.
ينتهك مبادئ تحالف السيف.
You must be aware of this, right?
يجب أن تكون على علم بهذا، أليس كذلك؟
Release her!
أطلق سراحها!
Guards!
حراس!
Release the suspect.
أطلق سراح المشتبه به.
Yes.
نعم.
Mr. Yang.
السيد يانغ.
She's not even a suspect yet.
إنها ليست مشتبه بها حتى الآن.
I'll report everything
سأبلغ عن كل شيء
that happened here
الذي حدث هنا
to Master Shao.
الى المعلم شاو.
Miss.
يفتقد.
It's alright now.
إنه بخير الآن.
Don't be afraid.
لا تخف.
Thank you, Miss.
شكرا لك يا آنسة.
No rush.
لا تستعجل.
It's okay now.
لا بأس الآن.
I'll ask you a few questions.
سأطرح عليك بعض الأسئلة.
Just answer truthfully.
فقط أجب بصدق.
The Central Plains Sword Alliance
تحالف سيوف السهول الوسطى
will never wrong an innocent person.
لن يخطئ أبدًا في حق شخص بريء.
Please ask, Miss.
من فضلك اسألي يا آنسة.
What did you see
ماذا رأيت
that night?
تلك الليلة؟
Did you hear anything
هل سمعت شيئا
unusual?
غير عادي؟
At the time,
في ذلك الوقت،
I heard
لقد سمعت
a haunting sound of the pipa.
صوت مخيف من البيبا.
Suddenly, my limbs felt weak,
فجأة، شعرت أن أطرافي أصبحت ضعيفة،
and my mind started to fade.
وبدأ ذهني يتلاشى.
I don't know how long it took,
لا أعرف كم من الوقت استغرق الأمر،
but when I slowly regained consciousness,
ولكن عندما استعدت وعيي ببطء،
everything around me was deathly silent—
كان كل شيء من حولي صامتًا تمامًا
so quiet it was unsettling.
كان هادئًا جدًا حتى أنه كان مزعجًا.
It's your wedding night.
إنها ليلة زفافك.
Why aren't you smiling?
لماذا لا تبتسم؟
Answer me, Miss Shei.
أجيبيني يا آنسة شي.
Remember my face.
تذكر وجهي.
We will meet again.
سوف نلتقي مرة أخرى.
[Hao Residence]
[سكن هاو]
He deliberately left a survivor
لقد ترك أحد الناجين عمداً
to identify him?
للتعرف عليه؟
Why?
لماذا؟
Who cares?
من يهتم؟
This time, we finally know
هذه المرة، نعرف أخيرا
what he looks like.
كيف يبدو.
My Lord,
سيدي
the culprit has been found.
تم العثور على الجاني.
He's at Jinye Temple,
إنه في معبد جينيه.
10 miles outside the city.
10 أميال خارج المدينة.
[Jinye Temple]
[معبد جيني]
I wonder
انا اتعجب
what kind of spell
ما نوع التعويذة؟
you used on the Abbot.
لقد استخدمتها على الدير.
He took care of you for over half a year.
لقد اعتنى بك لأكثر من نصف عام.
And what happened?
وماذا حدث؟
You didn't follow the Buddhist teachings
لم تتبع التعاليم البوذية
or help out at the temple.
أو المساعدة في المعبد.
One of you just drinks tea
واحد منكم يشرب الشاي فقط
and carves wood every day,
وينحت الخشب كل يوم،
and the other only steals chickens and sleeps in.
والآخر يسرق الدجاج فقط وينام.
You're grown men,
أنتم رجال ناضجون،
yet you spend your days lazing around.
ومع ذلك فإنك تقضي أيامك في الاسترخاء.
And you have the nerve to make me,
ولديك الجرأة لتجعلني،
a child, serve you?
طفل يخدمك؟
Sirs, what are you doing?
سادتي، ماذا تفعلون؟
We're looking for someone.
نحن نبحث عن شخص ما.
May I ask who
هل يمكنني أن أسأل من
you're looking for?
هل تبحث عن؟
Tell us!
أخبرنا!
Where is that
أين هذا
young man in the temple?
شاب في المعبد؟
Don't waste time with him.
لا تضيع وقتك معه.
Go in and search!
ادخل وابحث!
Yang Shangqing,
يانغ شانجكينج,
how could you be so brutal
كيف يمكنك أن تكون وحشيًا إلى هذا الحد؟
to an innocent child?
إلى طفل بريء؟
Are you the city lord of Yanxian
هل أنت سيد مدينة يانشيان؟
or a gang leader?
أو زعيم عصابة؟
Young monk,
الراهب الشاب
are you all right?
هل انت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Who are these people?
من هم هؤلاء الناس؟
Are they the ones
هل هم هم؟
who beat you like this?
من ضربك بهذه الطريقة؟
Go now.
اذهب الآن.
Be careful, Miss.
كن حذرا يا آنسة.
Ms. Zhong, don't forget,
السيدة تشونغ، لا تنسي،
this case involves many parties.
هذه القضية تتضمن العديد من الأطراف.
Jinye Temple dares to harbor a suspect.
يجرؤ معبد جيني على إيواء المشتبه به.
Everyone there
الجميع هناك
could be an accomplice.
قد يكون شريكا.
Go in and search!
ادخل وابحث!
Yes!
نعم!
I finally got
لقد حصلت أخيرا
a chance to sleep,
فرصة للنوم
and now there's a pack of wild dogs barking.
والآن هناك مجموعة من الكلاب البرية تنبح.
I'll count to three.
سأحسب إلى ثلاثة.
Anyone still here after that
هل هناك أي شخص لا يزال هنا بعد ذلك؟
will face the consequences.
سوف يواجه العواقب.
Who are you?
من أنت؟
One.
واحد.
Where is he?
أين هو؟
How did he disappear?
كيف اختفى؟
Insolent rogue!
المحتال الوقح!
Search the place!
ابحث عن المكان!
-Yes!
-نعم!
The Moon-crossing Ring?
حلقة عبور القمر؟
You are Cloud,
أنت سحابة،
Chi Yun?
تشي يون؟
Where did you take Miss Shei?
أين أخذت الآنسة شي؟
Judging by his lightness skill,
استنادا إلى مهارته في الخفة،
he must be that guy's henchman!
لا بد أن يكون هذا الرجل مساعدًا لهذا الرجل!
Three.
ثلاثة.
My Lord!
سيدي!
Whether I'm a gangster or not
سواء كنت رجل عصابات أم لا
isn't for a coward like you
ليس لجبان مثلك
to decide.
لاتخاذ قرار.
Chi Yun,
تشي يون،
give Miss Shei back to us now.
أعيدوا لنا الآنسة شي.
So you can take her back
حتى تتمكن من إعادتها
and keep torturing her?
وتستمر في تعذيبها؟
The Central Plains Sword Alliance will investigate this thoroughly.
سوف يقوم تحالف سيوف السهول الوسطى بالتحقيق في هذا الأمر بدقة.
We will not wrong the innocent nor let the guilty go unpunished.
لن نظلم الأبرياء ولا نترك المذنبين يفلتون من العقاب.
Forcibly taking someone
أخذ شخص ما بالقوة
is a crime too.
وهي جريمة أيضاً.
Which stupid Central Plains Sword Alliance
أي تحالف سيوف السهول الوسطى الغبي؟
thinks it can boss me around?
هل يظن أنه يستطيع التحكم بي؟
His name is Feng.
اسمه فينج.
He just got woken up.
لقد استيقظ للتو.
Would you mind
هل تمانع؟
calming him down?
تهدئته؟
You...
أنت...
It really is you.
إنه أنت حقا.
Miss,
يفتقد،
have we met before?
هل التقينا من قبل؟
You look exactly like him,
أنت تشبهه تماما
but your gaze is completely different.
لكن نظرتك مختلفة تماما.
Sound Killing Technique?
تقنية قتل الصوت؟
Now,
الآن،
does anyone else want to go in?
هل هناك أي شخص آخر يريد الدخول؟
The expert in the inner courtyard
الخبير في الفناء الداخلي
is formidable.
إنه هائل.
We are no match for him.
نحن لا ننافسه.
But I must see him in person
ولكن يجب أن أراه شخصيا
to clear him of suspicion.
لتبرئته من الشكوك.
Please lead the way.
من فضلك قم بقيادة الطريق.
Miss Zhong,
الآنسة تشونغ،
you...
أنت...
Heroine,
بطلة،
you've got guts.
لقد حصلت على الشجاعة.
I admire that.
أنا معجب بذلك.
This way, please.
من هنا من فضلك.
The rest of you,
الباقي منكم،
go back and wait for news.
ارجع وانتظر الأخبار.
Move.
يتحرك.
What did you say?
ماذا قلت؟
Miss Zhong!
آنسة تشونغ!
If you dare to harm Miss Zhong
إذا تجرأت على إيذاء الآنسة تشونغ
even a hair on her head,
حتى شعرة واحدة على رأسها،
Master Shao of the Central Plains Sword Alliance
سيد شاو من تحالف سيوف السهول الوسطى
will not let you off!
لن أسمح لك بالخروج!
Just now, what...
قبل قليل ماذا...
what did he say?
ماذا قال؟
Miss, put this on.
آنسة، ضعي هذا.
Don't catch a cold.
لا تصاب بالبرد.
Tang Lici.
تانغ ليكي.
Miss Shei!
آنسة شي!
I just asked you to help me
لقد طلبت منك فقط مساعدتي
look after this lady.
اعتني بهذه السيدة.
I didn't ask you to steal my thunder.
لم أطلب منك أن تسرق رعدي.
Who asked for your help?
من طلب مساعدتك؟
Did you lose the fight?
هل خسرت القتال؟
I, the mighty Cloud, I...
أنا السحابة العظيمة، أنا...
If you didn't lose, it didn't really count as help.
إذا لم تخسر، فهذا لا يعد مساعدة حقيقية.
That makes sense.
هذا منطقي.
Is he the murderer?
هل هو القاتل؟
The murderer...
القاتل...
looked like him.
كان يشبهه.
Looked like?
بدا مثل؟
Their build and appearance
بنيتهم ​​ومظهرهم
are exactly the same.
هي نفس الشيء تمامًا.
But...
لكن...
I just witnessed
لقد شهدت للتو
your Sound Killing Technique.
تقنية قتل الصوت الخاصة بك.
Could you
يمكنك
be from Zhoudi Tower in Jiangnan?
هل أنت من برج Zhoudi في Jiangnan؟
I am Zhong Chunji from the Central Plains Sword Alliance.
أنا تشونج تشونجي من تحالف سيوف السهول الوسطى.
I request your cooperation
أطلب تعاونكم
in investigating the Hao family massacre 3 days ago.
في التحقيق في مذبحة عائلة هاو قبل 3 أيام.
Chi Yun.
تشي يون.
Get up.
استيقظ.
Me?
أنا؟
Sir,
سيد،
between 7 and 11 that evening, 3 days ago,
بين الساعة 7 و 11 من مساء ذلك اليوم، منذ 3 أيام،
where were you,
أين كنت،
what were you doing,
ماذا كنت تفعل؟
and who can vouch for you?
ومن يستطيع أن يضمنك؟
You know
أنت تعرف
you're no match for me.
أنت لست منافسا لي.
Why did you come in to see me?
لماذا أتيت لرؤيتي؟
If I die,
إذا مت
it will prove your connection to the massacre.
سيثبت ارتباطك بالمذبحة.
Exchanging my life
تبادل حياتي
for the truth
من أجل الحقيقة
is worth it.
يستحق ذلك.
You're Shao Yanping's disciple?
أنت تلميذ شاو يانبينغ؟
Shao Yanping is indeed my master.
شاو يانبينغ هو سيدي بالفعل.
Just as I thought.
كما اعتقدت.
Otherwise, how could you speak of
وإلا فكيف يمكنك أن تتحدث عن
exchanging your life for the truth?
تبادل حياتك بالحقيقة؟
You know
أنت تعرف
you're no match for me.
أنت لست منافسا لي.
Why did you come in to see me?
لماذا أتيت لرؤيتي؟
I am investigating this case under the Sword Alliance's orders.
أنا أقوم بالتحقيق في هذه القضية بناء على أوامر تحالف السيف.
If you continue to evade my questions
إذا واصلت التهرب من أسئلتي
and just seek to humiliate me,
ويسعون فقط لإذلالي،
then do not blame me
إذن لا تلوموني
for arresting you as a suspect.
لإلقاء القبض عليك كمشتبه به.
You know you're no match for me.
أنت تعلم أنك لست منافسًا لي.
Why did you...
لماذا فعلت...؟
come in to see me?
تعال لرؤيتي؟
You...
أنت...
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
Did you drink so much tea
هل شربت الكثير من الشاي؟
that you damaged your throat?
أنك أذيت حلقك؟
Why do you keep repeating this one sentence?
لماذا تستمر في تكرار هذه الجملة؟
I see.
أرى.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
I will come back.
سوف أعود.
Miss Shei,
السيدة شي،
I'll take you back.
سأعيدك.
Miss Shei will be safer
ستكون الآنسة شي أكثر أمانًا
if she stays here.
إذا بقيت هنا.
Then I must trouble you
ثم يجب أن أزعجك
to take good care of Miss Ashui.
لرعاية السيدة أشوي جيدًا.
Miss Zhong.
السيدة تشونج.
Thank you.
شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Foxy Tang.
فوكسي تانغ.
What riddles
ما هي الألغاز
were you two playing at?
هل كنتما تلعبان في؟
Miss Shei,
السيدة شي،
do you understand
هل تفهم
the questions I asked her?
الأسئلة التي سألتها لها؟
So I'm the only one
لذلك أنا الوحيد
who doesn't get it?
من لا يفهم ذلك؟
Since you don't get it,
بما أنك لا تفهم ذلك،
why didn't you ask?
لماذا لم تسأل؟
Isn't that what I'm doing?
أليس هذا ما أفعله؟
Asking me won't get you an answer.
إن سؤالك لن يعطيك إجابة.
I'll go ask Shao Yanping's disciple.
سأذهب لأسأل تلميذ شاو يانبينغ.
Chi Yun.
تشي يون.
If you see Miss Zhong,
إذا رأيت الآنسة تشونغ،
ask her one more question for me.
اسألها سؤالا آخر لي.
What question?
ما هو السؤال؟
What is the one thing
ما هو الشيء الواحد
everyone did
الجميع فعلوا ذلك
at the wedding banquet
في حفل الزفاف
except the bride?
ما عدا العروسة؟
Fine.
بخير.
If you're not the murderer,
إذا لم تكن القاتل،
then why
ثم لماذا
do the two of you
افعلوا كلاكما
look exactly the same?
هل يبدو الأمر متطابقًا تمامًا؟
Naturally, it's because
بطبيعة الحال، هذا بسبب
we once knew each other.
لقد عرفنا بعضنا البعض ذات يوم.
You know
أنت تعرف
who he is?
من هو؟
An enemy of mine.
عدو لي.
He disguised himself as me
لقد تنكر في زيي
to take revenge on me.
للانتقام مني.
Mr. Chi?
السيد تشي؟
Where are your henchmen?
أين رجالك؟
I told them to go to the Hao Residence first.
طلبت منهم أن يذهبوا إلى سكن هاو أولاً.
I want to investigate alone for now.
أريد التحقيق بمفردي الآن.
Mr. Chi, did you rush here
السيد تشي، هل أتيت إلى هنا مسرعًا؟
for something urgent?
لشيء عاجل؟
What exactly
ماذا بالضبط
did Foxy Tang say to you?
هل قال لك فوكسي تانغ؟
Mr. Tang just
السيد تانغ فقط
asked me 3 questions.
سألني 3 أسئلة.
Weren't you there
ألم تكن هناك؟
listening?
الاستماع؟
I didn't understand.
أنا لم أفهم.
The 1st question
السؤال الأول
Mr. Tang asked
سأل السيد تانغ
was why I wanted to see him.
لهذا السبب أردت رؤيته.
I came because the Sword Alliance
لقد جئت لأن تحالف السيف
sent me to investigate
أرسلني للتحقيق
the Hao family massacre.
مذبحة عائلة هاو.
As for the 2nd question,
أما بالنسبة للسؤال الثاني،
it looks the same,
يبدو الأمر نفسه
but it actually
لكن في الواقع
has a different meaning.
له معنى مختلف.
It means that if Mr. Tang were truly the murderer,
وهذا يعني أنه إذا كان السيد تانغ هو القاتل حقًا،
we'd clearly be no match for him.
من الواضح أننا لن نكون منافسين له.
So why didn't he
فلماذا لم يفعل ذلك؟
kill me and Miss Shei?
اقتلني والسيدة شي؟
And...
و...
why didn't he run away?
لماذا لم يهرب؟
I see.
أرى.
What about the 3rd question?
ماذا عن السؤال الثالث؟
As for the third question,
وأما السؤال الثالث،
what Mr. Tang really wanted to ask
ما الذي أراد السيد تانغ أن يسأله حقًا؟
was actually...
كان في الواقع...
Why...
لماذا...
do you...
هل أنت...
suspect me?
تشك بي؟
He wanted me to consider
لقد أرادني أن أفكر
why Miss Shei identified him.
لماذا حددته السيدة شي؟
Remember what I look like.
تذكر كيف أبدو.
And that reason is,
والسبب هو
of course, that Miss Shei
بالطبع، تلك الآنسة شي
saw the murderer
رأيت القاتل
and could point out that
ويمكن أن يشير إلى ذلك
Mr. Tang looks the same as him.
السيد تانغ يبدو مثله تمامًا.
Got it.
فهمتها.
Why didn't he just say so?
لماذا لم يقل ذلك؟
There's one more question—
هناك سؤال آخر-
one that Foxy Tang
واحد هو فوكسي تانغ
later told me to ask you.
طلب مني لاحقًا أن أسألك.
What is something everyone did
ما هو الشيء الذي فعله الجميع؟
at the wedding banquet
في حفل الزفاف
except the bride?
ما عدا العروسة؟
This case is shrouded in mystery.
هذه القضية يكتنفها الغموض.
Among those we know, the only suspicious one
ومن بين الذين نعرفهم، الشخص الوحيد المشبوه هو
is Yang Shangqing.
هو يانغ شانغقينغ.
Why do you
لماذا تفعل ذلك؟
suspect him?
هل تشك فيه؟
Because Miss Shei
لأن الآنسة شي
was clearly the victim,
كان من الواضح أنه الضحية،
yet Yang Shangqing tortured her severely.
ومع ذلك، قام يانغ شانغ تشينغ بتعذيبها بشدة.
He was obviously in a rush to close the case.
من الواضح أنه كان في عجلة من أمره لإغلاق القضية.
That makes him
هذا ما يجعله
highly likely to be the murderer.
من المرجح جدًا أن يكون القاتل.
I've long suspected
لقد كنت أشك منذ فترة طويلة
that Yang was the murderer.
أن يانغ هو القاتل.
But the coroner said
ولكن الطبيب الشرعي قال
the victims died from the Sound Killing Technique—
لقد مات الضحايا بسبب تقنية القتل الصوتي -
no
لا
external wounds,
الجروح الخارجية،
only bleeding from the ears.
نزيف من الأذنين فقط.
Well,
حسنًا،
Miss Shei
الآنسة شي
really did see
لقد رأيت حقا
the black-clad pipa player
عازف البيبا ذو الملابس السوداء
who looks like
من يشبه
Mr. Tang.
السيد تانغ.
But we can't find a single trace
ولكننا لا نستطيع العثور على أي أثر
of this pipa player.
من هذا اللاعب بيبا.
So now,
لذا الآن،
let's think about
دعونا نفكر في
the other question from Mr. Tang.
السؤال الآخر من السيد تانغ.
What is something
ما هو الشيء
everyone did at the wedding banquet
لقد فعل الجميع ذلك في حفل الزفاف
except the bride?
ما عدا العروسة؟
Tender black-bone chicken!
دجاج ذو عظم أسود طري!
Fine osmanthus wine!
نبيذ أوسمانثوس رائع!
Sir!
سيد!
We just got some
لقد حصلنا للتو على بعض
especially tender black-bone chickens.
الدجاج ذو العظام السوداء طري بشكل خاص.
When paired with osmanthus wine,
عند إقرانه مع نبيذ أوسمانثوس،
it tastes simply divine.
طعمه لذيذ للغاية.
How about it?
ماذا عن ذلك؟
Would you like to give it a try?
هل ترغب في تجربته؟
Then let's go...
إذن دعنا نذهب...
-have some chicken first! -That's drinking!
-تناول بعض الدجاج أولاً! -هذا شرب!
What everyone at the wedding banquet would do
ماذا سيفعل الجميع في حفل الزفاف
except the bride
باستثناء العروس
is drinking the wedding wine.
يشرب نبيذ العرس.
Let's go.
دعنا نذهب.
Examine the bodies.
فحص الجثث.
Check, please.
تحقق من فضلك.
A good banquet must come with fine wine.
يجب أن يكون المأدب الجيد مصحوبًا بالنبيذ الجيد.
Who would have thought the fine wine
من كان يظن أن النبيذ الجيد
would be poisoned?
هل سيتم تسميمها؟
No signs of poisoning?
لا يوجد علامات التسمم؟
Could we have guessed wrong?
هل من الممكن أن نكون قد أخطأنا في التخمين؟
That's right.
هذا صحيح.
If they were really poisoned,
لو كانوا مسمومين حقا،
the coroner wouldn't have missed it.
لن يفوت الطبيب الشرعي ذلك.
Since Foxy Tang asked such a question,
منذ أن سأل فوكسي تانغ مثل هذا السؤال،
it must be on the right track.
يجب أن يكون على الطريق الصحيح.
You trust Tang Lici that much?
هل تثق في تانغ ليسي إلى هذه الدرجة؟
Who says I trust him?
من قال أني أثق به؟
It's just that
إنه فقط ذلك
he always looks
انه ينظر دائما
so confident.
واثقة جداً.
He must have thought it through before speaking.
لا بد أنه فكر في الأمر جيدًا قبل أن يتكلم.
So the direction must be correct.
لذا يجب أن يكون الاتجاه صحيحا.
The cause of death really does resemble the Sound Killing Technique.
إن سبب الوفاة يشبه حقًا تقنية القتل الصوتي.
When falsehood stands for truth,
عندما يكون الباطل هو الحقيقة،
truth likewise becomes false.
وتصبح الحقيقة كذبة أيضًا.
Could it be...
هل يمكن أن يكون...
Chi Yun,
تشي يون،
is there a poison
هل يوجد سم
that can make one's ears bleed,
مما قد يؤدي إلى نزيف الأذنين،
making it look like the Sound Killing Technique,
جعل الأمر يبدو وكأنه تقنية قتل الصوت،
but is hard to detect?
ولكن من الصعب اكتشافه؟
There's no such poison.
لا يوجد مثل هذا السم.
There is.
هنالك.
Baibusha.
تمت إزالته.
Baibusha?
مرفوض؟
You're not in the underworld,
أنت لست في العالم السفلي،
so you don't know
لذلك أنت لا تعرف
these dirty tricks.
هذه الحيل القذرة.
This poison is colorless, odorless,
هذا السم عديم اللون والرائحة،
and has no medicinal properties.
وليس لها خصائص طبية.
When dissolved in water,
عند إذابته في الماء،
even the best doctor can't detect it.
حتى أفضل طبيب لا يستطيع اكتشافه.
But if consumed
ولكن إذا تم استهلاكها
with osmanthus wine within an hour,
مع نبيذ أوسمانثوس في غضون ساعة،
it becomes deadly.
يصبح قاتلا.
The symptom is
الأعراض هي
bleeding from both ears.
نزيف من كلا الأذنين.
How can we prove it?
كيف يمكننا اثبات ذلك؟
The well.
البئر.
Water is needed for cooking, boiling tea, everything.
الماء ضروري للطبخ، وغلي الشاي، وكل شيء.
And before the banquet,
وقبل المأدبة،
guests would drink tea.
كان الضيوف يشربون الشاي.
So the well
لذا البئر
must hold clues.
يجب أن يحمل أدلة.
I'll go to the wine cellar to find the osmanthus wine.
سأذهب إلى قبو النبيذ للعثور على نبيذ أوسمانثوس.
You take people
أنت تأخذ الناس
to find the leftover wine and food from the banquet.
للعثور على بقايا النبيذ والطعام من المأدبة.
If I'm right,
إذا كنت على حق،
they won't detect poison in them separately.
لن يتمكنوا من اكتشاف السم فيهم بشكل منفصل.
Let's meet at the well later.
دعونا نلتقي عند البئر لاحقًا.
Just as you said,
كما قلت،
we didn't detect poison
لم نكتشف السم
in the food and wine.
في الطعام والنبيذ.
Now, let's mix
الآن دعونا نخلط
the wine and water
النبيذ والماء
to see if my guess is correct.
لأرى إذا كان تخميني صحيحا.
Sure enough, it's poisoned.
بالطبع، إنه مسموم.
Everyone in Yanxian knows
الجميع في يانشيان يعرفون
Hao Wenhou loves osmanthus wine.
هاو وين هو يحب نبيذ أوسمانثوس.
For his wedding,
لحفل زفافه،
he would certainly serve
انه سوف يخدم بالتأكيد
osmanthus wine to his guests.
نبيذ أوسمانثوس لضيوفه.
When the host toasts,
عندما يشرب المضيف نخبًا،
everyone must drink
يجب على الجميع أن يشربوا
except the bride.
باستثناء العروسة.
It's about time.
لقد حان الوقت.
The coroner only tests for poison
الطبيب الشرعي يختبر السموم فقط
by inserting a silver needle into the throat
عن طريق إدخال إبرة فضية في الحلق
to see if it changes color.
لرؤية ما إذا كان يتغير اللون.
But Baibusha and osmanthus wine
لكن بايبوشا ونبيذ أوسمانثوس
passed through
مر من خلال
the victims' throat separately.
حلق الضحايا بشكل منفصل.
They must have thought of this.
لا بد أنهم فكروا في هذا.
That's why the coroner
لهذا السبب الطبيب الشرعي
didn't detect any poison.
لم يتم اكتشاف أي سم.
This proves
وهذا يثبت
they didn't die from the Sound Killing...
لم يموتوا من القتل الصوتي...
Technique.
تقنية.
Foxy Tang,
فوكسي تانغ،
you didn't expect me
لم تتوقعني
to figure it out
لمعرفة ذلك
so quickly, did you?
هل فعلت ذلك بسرعة؟
It's only because I've seen so much
هذا فقط لأنني رأيت الكثير
that I could clear your name so fast.
حتى أتمكن من تبرئة اسمك بسرعة.
And you...
وأنت...
Wait.
انتظر.
I think I've been set up.
أعتقد أنني قد تم إعدادي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Foxy Tang worried you wouldn't find the truth
كان فوكسي تانغ قلقًا من أنك لن تجد الحقيقة
since you know nothing about poisons,
لأنك لا تعرف شيئا عن السموم،
so he said all those things
فقال كل تلك الأشياء
I couldn't understand
لم أستطع أن أفهم
to spark my curiosity.
لإثارة فضولي.
That's how he got me to help you solve the mystery...
هذه هي الطريقة التي جعلني أساعدك في حل اللغز ...
and uncover the truth.
وكشف الحقيقة.
This...
هذا...
Damn that Foxy Tang!
لعنة على فوكسي تانغ!
He tricked me again!
لقد خدعني مرة أخرى!
Your Sound Killing move yesterday
حركتك القاتلة للصوت أمس
was powerful.
كانت قوية.
Looks like your injuries are no longer serious.
يبدو أن إصاباتك لم تعد خطيرة.
But if you want to stay alive,
ولكن إذا كنت تريد البقاء على قيد الحياة،
it's best not to use your martial arts.
من الأفضل عدم استخدام فنونك القتالية.
Forget it.
انسى ذلك.
You've been recovering here for 6 months.
لقد كنت تتعافى هنا لمدة 6 أشهر.
No one has come looking for you,
لم يأتي أحد يبحث عنك،
and you have never left the temple.
ولم تترك المعبد أبدًا.
Yet worldly matters
ولكن الأمور الدنيوية
still found their way to you.
ما زالوا يجدون طريقهم إليك.
Abbot, are you displeased with me
يا أبتِ، هل أنت مستاء مني؟
for the trouble I brought yesterday?
بسبب المتاعب التي جلبتها بالأمس؟
You didn't bring trouble.
لم تجلب أي مشاكل.
Mr. Chi has been eating chicken secretly
السيد تشي كان يأكل الدجاج سراً
in the temple—that's trouble.
في المعبد، هذه مشكلة.
What you brought was karma.
ما جلبته كان كارما.
Abbot,
رئيس الدير،
what exactly is karma?
ما هي الكارما بالضبط؟
The doer is the cause,
الفاعل هو السبب
and the receiver is the effect.
والمستقبل هو التأثير.
If someone
إذا كان شخص ما
kills because of me,
يقتل بسببي
or if an innocent
أو إذا كان بريئا
suffers because of me,
يعاني بسببي،
is that my karma?
هل هذه هي الكارما الخاصة بي؟
It depends on whether you know
يعتمد ذلك على ما إذا كنت تعرف
and whether you tried to stop it.
وما إذا كنت حاولت إيقافه.
If trying to stop it
إذا حاولت إيقافه
causes more deaths,
يسبب المزيد من الوفيات،
does that still count as compassion?
هل يعتبر هذا بمثابة رحمة؟
The wind blows the tiles on the roof,
الرياح تهب البلاط على السطح،
and a tile falls and hits my head.
وتسقط بلاطة وتضرب رأسي.
I don't blame the tile,
أنا لا ألوم البلاط،
for it is not free.
لأنه ليس مجانيًا.
Is it the wind's fault,
هل هو خطأ الريح؟
the tile's fault,
خطأ البلاط
or mine
أو لي
for standing beneath the roof?
للوقوف تحت السقف؟
It's your mistake, Master.
إنه خطؤك يا سيدي.
You made a mistake.
لقد ارتكبت خطأ.
You lost 3.5 points in this round.
لقد خسرت 3.5 نقطة في هذه الجولة.
Amitabha.
أميتابها.
How interesting.
كم هو مثير للاهتمام.
Your question
سؤالك
is both false and true.
هو كاذب وصادق.
True and false, false and true—
صحيح وخاطئ، خطأ وحقيقي—
perhaps you even deceived
ربما خدعت حتى
yourself.
نفسك.
My surname is Fang,
لقبي هو فانغ،
my courtesy name is Pingzhai,
اسمي المجاملة هو بينجزاي،
and my nickname
ولقبي
is Carefree.
لا يهمني.
I rarely do good deeds in my life.
نادرًا ما أفعل أعمالًا صالحة في حياتي.
Delivering a letter for someone
توصيل رسالة لشخص ما
is actually a first for me.
هي في الواقع المرة الأولى بالنسبة لي.
I bought
لقد اشتريت
a piece of news
قطعة من الأخبار
in a mysterious tower,
في برج غامض،
yet forgot to tell them.
ولكن نسيت أن أخبرهم.
You'd better send someone discreet.
من الأفضل أن ترسل شخصًا متحفظًا.
[To Tang Lici]
[إلى تانغ ليسي]
Oh, right.
أوه، صحيح.
The message has been delivered.
لقد تم تسليم الرسالة.
What a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Someone else also asked
وسأل شخص آخر أيضا
the same tower
نفس البرج
you entrusted
لقد عهدت
to deliver that thing here.
لتسليم هذا الشيء هنا.
I just don't know if it's a real coincidence...
أنا لا أعلم إذا كانت هذه مصادفة حقيقية...
or not.
أو لا.
A half jade flute?
نصف فلوت من اليشم؟
Sir,
سيد،
could this
هل يمكن هذا
be your karma?
هل تكون الكارما الخاصة بك؟
Sir.
سيد.
Sir?
سيد؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
How could someone like me
كيف يمكن لشخص مثلي
even know what pain feels like?
هل تعرف حتى ما هو شعور الألم؟
I'll go check on Miss Shei.
سأذهب للتحقق من الآنسة شي.
Chi Yun,
تشي يون،
I still feel something's off.
لا أزال أشعر أن هناك شيئًا غير طبيعي.
What's off?
ماذا هناك؟
What's Mr. Yang's motive?
ما هو دافع السيد يانغ؟
We don't need to guess.
لا نحتاج إلى التخمين.
It all comes down to profit.
كل هذا يعود إلى الربح.
If it's really
إذا كان الأمر كذلك حقا
such a simple, shallow reason,
مثل هذا السبب البسيط والسطحي،
it proves
إنه يثبت
Mr. Yang
السيد يانغ
isn't a man of great wit.
ليس رجلاً ذو ذكاء كبير.
Then how could he
ثم كيف يمكنه ذلك؟
think of using the Sound Killing Technique
فكر في استخدام تقنية قتل الصوت
to cover up his crime?
لإخفاء جريمته؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Hao Wenhou and his guests died horribly,
لقد مات هاو وين هو وضيوفه بشكل مروع،
and Miss Shei didn't clearly see
ولم تتمكن الآنسة شي من رؤية ذلك بوضوح
the black‑clad pipa player
عازف البيبا ذو الملابس السوداء
who resembled Mr. Tang.
الذي يشبه السيد تانغ.
But we've proven
ولكننا أثبتنا
Hao Wenhou and the guests
هاو وين هو والضيوف
died of poisoning.
مات مسموما.
So where did that black-clad pipa player come from?
إذن من أين جاء عازف البيبا الذي يرتدي ملابس سوداء ؟
Four years ago,
منذ أربع سنوات،
Zhoudi Tower was wiped out overnight.
تم تدمير برج زهودي خلال الليل.
And the Sound Killing Technique has long vanished from jianghu.
ولقد اختفت تقنية قتل الصوت منذ زمن طويل من جيانغهو.
If Mr. Yang really could
إذا كان السيد يانغ يستطيع حقا
find a successor
العثور على خليفة
of the Sound Killing Technique
تقنية قتل الصوت
to cover up
للتغطية
his crime,
جريمته
he wouldn't have chosen
لم يكن ليختار
such a despicable method
هذه الطريقة حقيرة للغاية
as poisoning in the first place.
كالتسمم في المقام الأول.
And he did it so secretively,
وقد فعل ذلك بسرية تامة،
as if he was hiding something.
كأنه يخفي شيئاً.
Are you saying
هل انت تقول
someone wants to frame Foxy Tang?
هل يريد أحد تأطير فوكسي تانغ؟
What do you want?
ماذا تريد؟
Beat Yang Shangqing
فاز يانغ شانغ تشينغ
for 3 days,
لمدة 3 أيام،
and he'll confess to
وسوف يعترف بذلك
even stealing the dog lost in the next city.
حتى سرقة الكلب الضائع في المدينة المجاورة.
Just wait!
فقط انتظر!
Chi Yun!
تشي يون!
You can't do that!
لا يمكنك فعل ذلك!
That's a forced confession.
هذا اعتراف قسري.
Hurry!
عجل!
Hurry up!
عجلوا!
Be careful!
احرص!
That's my family heirloom vase!
هذه هي مزهرية إرث عائلتي!
My vase!
مزهريتي!
My Lord?
سيدي؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
The silver's all on the ground.
الفضة كلها على الأرض.
Are you trying to run away
هل تحاول الهروب؟
now that you can't hide it anymore?
الآن لم يعد بإمكانك إخفاء ذلك بعد الآن؟
Everyone, listen!
الجميع، استمعوا!
I'll give half my gold
سأعطي نصف ذهبي
to whoever kills this man!
إلى من قتل هذا الرجل!
Kill him!
اقتله!
Kill!
قتل!
Hero, your martial skills are truly impressive.
يا بطل، مهاراتك القتالية مثيرة للإعجاب حقًا.
All this silver is yours.
كل هذه الفضة لك.
Servants!
الخدم!
Take it to this hero.
خذها لهذا البطل.
Tell me.
أخبرني.
Why did you try to frame Foxy Tang?
لماذا حاولت الإيقاع بفوكسي تانغ؟
Please come in, sir.
من فضلك ادخل يا سيدي.
You just got out of prison
لقد خرجت للتو من السجن
and are already in the mood
وهم بالفعل في مزاج جيد
to play with these trinkets?
للعب مع هذه الحلي؟
Today I saw Feng
اليوم رأيت فينج
and took a liking to him.
وأعجبت به.
Besides,
بجانب،
after all the ups and downs I've experienced recently,
بعد كل الصعود والهبوط الذي مررت به مؤخرًا،
I always want to find something to do
أريد دائمًا أن أجد شيئًا أفعله
to distract my mind.
لتشتيت ذهني.
What I did was improper.
ما فعلته كان غير لائق.
Mr. Tang, I hope you and your wife won't take offense.
السيد تانغ، آمل أن لا تشعر أنت وزوجتك بالإهانة.
I don't have a wife.
ليس لدي زوجة.
I just picked him up on a whim.
لقد التقطته فقط على نزوة.
How pitiful.
كم هو مثير للشفقة.
Luckily, he met you,
لحسن الحظ، لقد التقى بك،
and you kindly took him in and have been taking care of him.
وقد أخذته بلطف واعتنيت به.
It must be fate.
لا بد أن يكون هذا القدر.
You're wrong.
أنت مخطئ.
I just did it on a whim
لقد فعلت ذلك فقط على سبيل النزوة
to see what it felt like
لرؤية ما شعرت به
to adopt a child.
تبني طفل.
But didn't you
ولكن ألم تفعل؟
give him a name?
أعطيه اسما؟
A name
اسم
creates a bond.
يُنشئ رابطة.
One of a kind in a millennium,
واحد من نوعه في الألفية،
break with old words.
الانفصال عن الكلمات القديمة.
So I'll call you
لذلك سأتصل بك
Tang Lici.
تانغ ليكي.
Now I see
الآن أرى
that no matter what,
أنه مهما كان الأمر،
I am not him.
أنا لست هو.
Man on earth...
الإنسان على الأرض...
Good at birth.
جيدة عند الولادة.
The same nature...
نفس الطبيعة...
Miss,
يفتقد،
you married into the Hao family
لقد تزوجت من عائلة هاو
to get the money to pay for your father's funeral.
للحصول على المال لدفع تكاليف جنازة والدك.
Now that you've gone through such a calamity,
الآن بعد أن مررت بمثل هذه الكارثة،
if you feel uneasy,
إذا كنت تشعر بعدم الارتياح،
you might seek the Abbot
قد تبحث عن رئيس الدير
for a talisman of peace.
لتعويذة السلام.
It's quite effective.
إنه فعال للغاية.
I have no way to repay
ليس لدي طريقة لسداد
Lord Hao's kindness.
لطف اللورد هاو.
Miss Shei,
السيدة شي،
you confuse me.
أنت تربكني.
You're a part of the scheme,
أنت جزء من المخطط
yet you know nothing
ولكنك لا تعرف شيئا
about it.
حوله.
I...
أنا...
It seems
يبدو أنه
you're just a pawn
أنت مجرد بيدق
he used and discarded,
لقد استخدمه وتخلص منه،
a catalyst to start his game.
محفز لبدء لعبته.
But what did I do wrong
ولكن ماذا فعلت خطأ؟
to become this discarded pawn?
أن تصبح هذا البيدق المهمل؟
If I'm a discarded pawn,
إذا كنتُ بيدقًا مهملًا،
what role are you playing
ما هو الدور الذي تلعبه
in this game?
في هذه اللعبة؟
Chi Yun!
تشي يون!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Miss Zhong!
آنسة تشونغ!
Miss Zhong, please save me!
آنسة تشونغ، من فضلك أنقذيني!
He's trying to kill me!
إنه يحاول قتلي!
Give me 30 minutes,
أعطني 30 دقيقة
and he'll confess everything.
وسوف يعترف بكل شيء.
Chi Yun,
تشي يون،
the Central Plains Sword Alliance
تحالف سيف السهول الوسطى
never forces confessions through torture.
لا تجبر أبدًا على الاعتراف من خلال التعذيب.
Truth comes from careful investigation.
الحقيقة تأتي من التحقيق الدقيق.
All the evidence is laid out on the floor.
تم عرض كافة الأدلة على الأرض.
Can't you see it?
ألا تستطيع رؤيته؟
He sent someone
لقد أرسل شخصا
to secretly follow us,
ليتبعونا سراً،
and when he was exposed,
وعندما تعرض للخطر،
he tried to run off with the money.
حاول الهروب بالمال.
Run off with the money?
الهروب بالمال؟
I'm just...
انا فقط...
Mr. Yang!
السيد يانغ!
Moving!
تتحرك!
Please explain
يرجى التوضيح
where all this money and these treasures you're moving
أين كل هذه الأموال وهذه الكنوز التي تنقلها؟
came from.
جاء من.
I earned them!
لقد كسبتهم!
I'm at least a city lord.
أنا على الأقل سيد المدينة.
This is just my small savings.
هذا مجرد مدخراتي الصغيرة.
Is that not allowed?
هل هذا غير مسموح به؟
Stop pretending!
توقف عن التظاهر!
Fine!
بخير!
I'll tell you!
سأخبرك!
I killed them.
لقد قتلتهم.
I'm the one who killed those over 100 people
أنا من قتل هؤلاء الأشخاص الذين يزيد عددهم عن 100 شخص
in the Hao Residence.
في سكن هاو.
I killed them all.
لقد قتلتهم جميعا.
It was my doing.
لقد كان ذلك من صنعي.
Then why
ثم لماذا
did you try to frame Tang Lici?
هل حاولت الإيقاع بتانغ ليسي؟
You're still denying it when death is near!
مازلت تنكر ذلك والموت قريب!
No.
لا.
I never intended to frame Tang Lici.
لم يكن من المقصود أبدًا أن أؤطر تانغ ليسي.
It wasn't me.
لم أكن أنا.
It was that person.
لقد كان ذلك الشخص.
He forced me to do it.
لقد أجبرني على فعل ذلك.
It was him.
لقد كان هو.
That black-clad pipa player!
هذا العازف على البيبا ذو الملابس السوداء!
What black-clad pipa player?
ما هو عازف البيبا الذي يرتدي ملابس سوداء؟
When?
متى؟
Where?
أين؟
He's not human.
إنه ليس إنسانًا.
He's a ghost.
إنه شبح.
That night,
في تلك الليلة،
when I left the Hao Residence,
عندما غادرت سكن هاو،
I was full of regret and fear.
لقد كنت مليئا بالندم والخوف.
You poisoned everyone in the residence
لقد سممت الجميع في السكن
and betrayed their trust.
وخانوا ثقتهم.
Well done.
أحسنت.
A miserable death is the reward you deserve.
الموت البائس هو المكافأة التي تستحقها.
Don't kill me!
لا تقتلني!
I'll give you
سأعطيك
whatever you want!
أياً كان ما تريد!
Please don't kill me!
من فضلك لا تقتلني!
You poisoned
لقد سممت
over 100 people in the Hao Residence.
أكثر من 100 شخص في هاو ريزيدنس.
They should have died in utter misery,
كان ينبغي أن يموتوا في بؤس شديد،
but I killed them with the Sound Killing Technique,
لكنني قتلتهم بتقنية القتل الصوتي،
letting them die
تركهم يموتون
in beautiful illusions.
في الأوهام الجميلة.
If you want to keep your position as city lord,
إذا كنت تريد الاحتفاظ بمنصبك كرئيس للمدينة،
take the Central Plains Sword Alliance people
خذ شعب تحالف سيف السهول الوسطى
to the old temple outside the city
إلى المعبد القديم خارج المدينة
to find me.
لتجدني.
Remember my face.
تذكر وجهي.
This is your only chance to survive.
هذه فرصتك الوحيدة للبقاء على قيد الحياة.
It was him.
لقد كان هو.
It was Tang Lici.
لقد كان تانغ ليسي.
It was Tang Lici!
لقد كان تانغ ليسي!
You said
أنت قلت
the murderer was your enemy.
القاتل كان عدوك.
But if what you said is true—
ولكن إذا كان ما قلته صحيحا-
that he framed you like this—
أنه أحاطك بهذا الشكل
why didn't you take revenge on him,
لماذا لم تنتقم منه؟
eye for an eye?
العين بالعين؟
Or perhaps,
أو ربما،
he's not your enemy,
إنه ليس عدوك
but...
لكن...
He is my enemy,
هو عدوي
and was once my friend.
وكان صديقي ذات يوم.
Forgive my boldness,
اغفر لي جرأتي،
but what kind of friend
ولكن أي نوع من الأصدقاء
was he?
هل كان هو؟
What kind of friend?
أي نوع من الأصدقاء؟
What's the rush?
ما هو الاندفاع؟
We haven't seen each other for so long.
لم نرى بعضنا البعض منذ فترة طويلة.
I hope you haven't forgotten
أتمنى أنك لم تنسى
all those memories we shared.
كل تلك الذكريات التي شاركناها.